el día de ayer el programa fiesta
intentó seguir machacando a José Ortega
Cano por medio de su casi ex esposa Ana
María aldón nuevamente la diseñadora no
puede encontrar otro tema para ser
interesante en la televisión y sigue
agarrándose a lo único que puede para
seguir rascando dinero pero la gota que
derramó el vaso fueron las declaraciones
de muchos colaboradores que llamaron
cobarde al torero y las acusaciones de
Alexia Rivas a Gloria Camila y mar y
Carmen Ortega Rivas las acusó de hablar
mal de la diseñadora y de echarle la
culpa de todo lo malo que le sucedía al
torero estas provocaciones resultaron en
una llamada al programa de mar y Carmen
y una historia de Instagram de Gloria
Camila poniéndole los puntos sobre las
íes al programa y a Alexia Ortega Cano y
gloria Camila venían de pasarlo
estupendo en la fiesta de Navidad y
ambos posaron muy felices juntos en el
evento El Torero incluso parecía que se
hubiera quitado de encima 10 años y esto
es precisamente lo que les molesta que
Gloria esté con su padre y no lo deje
solo para que la cadena y Aldo lo
destrocen por dinero y audiencia Gloria
publicó hoy dos historias que reflejan
Lo que siente por su padre y una foto de
sus manos entrelazadas